---
aliases:
- 防衛省関係重要施設の周辺地域の上空における小型無人機等の飛行の禁止に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 501M60002000003
id: JPLAW:501M60002000003
law_id: 501M60002000003
law_no: 令和元年防衛省令第三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/501M60002000003
promulgation_date: '20190613'
tags:
- 防衛省関係重要施設の周辺地域の上空における小型無人機等の飛行の禁止に関する法律施行規則
tier: 1
title: 防衛省関係重要施設の周辺地域の上空における小型無人機等の飛行の禁止に関する法律施行規則
---

# 防衛省関係重要施設の周辺地域の上空における小型無人機等の飛行の禁止に関する法律施行規則

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/令和二年一二月二八日防衛省令第一二号.md|令和二年一二月二八日防衛省令第一二号]]
- [[附則/令和四年五月二〇日防衛省令第六号.md|令和四年五月二〇日防衛省令第六号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和二年七月一三日防衛省令第六号.md|令和二年七月一三日防衛省令第六号]]
